成立2008年7月
人類是在滅絕危機中
宇宙是一片空間
但超自力兵器超過了核兵器，把半個世界全壞了
地球被攻擊，地球軸軸轉彎
五個大陸被散發，沉在海中
我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇，絕對沒有錯
這是拉歐嘅飛行機
別失望
關閉門口，完全包圍它們
是嘅
第一門門通過了
開始吧
爺爺
找到了嘛？
睇嚟是雪櫃
收集嘅路線也在漲速
它不動了？
它似乎不可以
時間還在，等它開車
娜娜，你在這裏
厲害吧？
這是一個Core Block
這是地下室嘅最深處
這裏是集中路
娜娜，危險是在你心中
去下坑吧
快啲，按下左邊嘅按鈕
是
出發吧
消滅了
探索器冇法接通
它在核桶上降落了
核桶是一隻小貓
拉歐，別逃脱了
當戰士們回到核桶後，我們就要出發了
是嘅
核桶還沒升上去
還沒
核桶已經沒了
這是怎麼回事？
我不知道為什麼，但我必須逃脱
看着這座山
我贏了
船長，船要出發了
好嘅，出發吧
你看
等等
笨蛋
你去哪兒？
站住
哪里？
這裏
誰？
現在沒有人
打開門
船長
快啲
再見，工業
再見，艦艇
還有蘭娜
船長
艦艇在哪裏？
她在那裏
艦艇…
為甚麼放棄了？
她説自己會留下來
你們這群傢伙
你們這群傢
糟糕了
船長
再見
你們這群傢伙
回來了
謝謝
我們被抓來反對潛艇嘅方法
我也曾經被抓來，但沒有想過有其他人
如果你們不來，我們會被關在死地裏
大家，回到城市
等等
你們知道三角島嘅地下通路嘛？
當然，因為我們是城市
蘭娜博士説，她在那裏，危險
請教我們一條路
原來如此
所以，戰鬥員和行政局員都在三角島上
大家，把手放開，去找蘭娜博士
好嘅，走
我要去東邊嘅區域
北邊嘅區域，我…
去中央嘅區域
走
來，走
給蘭娜博士一條路
蘭娜博士，你知道嘛？
知道
吉布希
跟我們去
謝謝
爹
你不必驚訝
這裏是那個戰爭時建造嘅地下通路
無論如何地球被破壞
只要你匿在這裏，你就能活着了
建造了樹林
建造了河流，甚至建造了人工太陽
50000人都匿在這裏
那啲人呢？
你看那裏
墓地？
對
他們是永不能夠回到地上嘅人
人類在工業界是他們嘅生命
現在已經沒有一千人了
好啦，噉樣就好
現在，我們必須把工作做好
接下來，我們會出發去核桶
要捕捉拉歐
要復活太陽能量，我們就必須要死
列布卡，這是什麼東西？
我們要去接待拉歐博士
拉歐博士來了？
是嘅，但是，為什麼要穿這種衣服？
你自己打開了兵器庫吧？
兵器嘅使用應該是禁止嘅
神經病
你以為我們會有太陽能量嘅用法嘛？
我們要解散戰鬥員
拉歐博士，我們來談談
談談？
要怎麼做？
那啲人在核桶裏潛入了
議員們要去核桶嘛？
距離500米嘅黑暗
怎麼回事？
那啲人在核桶裏潛入了
去吧
是嘅
讓開
停
拉歐博士很狡猾
你唔好動手，是嘅
雷普卡，你要在委員會嘅
名字上由行政局局長任職
我們先抓到拉歐博士，然後再談談
再見
雷普卡？
是嘅，我們是在？
所有門口都關了
放開我
博士説他在核桶裏，要動手
我們要做得容易
讓我來做
嗨，趕快，伯父伯伯已經到船艇前方了
年輕人，謝謝，你好好嘅幫助我兒子
博士是個好人，保護他吧
肯定會保護他
伯父…
走
爹，這是很像…
嗯
睇嚟會好得了
太好喇
真是太麻煩了
現在，回家吧
1013720
他們都被圍住了
1016720
如果我能把他們帶走
我就要去飛機機場了，請稍等
1020880
我會教你如何修復它
1022460
請聽我，冇法放下爹
1025540
羅納，如果我們不停地
噉樣做，他們會被捕
1029960
無論如何，我們就選擇有機會嘅方法
1032720
如果我們用這個方法
無論誰都可以使用飛行機
1036720
爹
1048090
彼得
1049670
1053770
停頓
1054770
1062870
等等
1077790
我聽到聲音了
1082370
又是甚麼聲音？
1083590
重症
1084550
博士們找到霹靂彈了
1086850
趕快
1096040
喂
1101170
先生，噉樣就好嘛？
1103550
是嘅
1104690
我們先走
1106630
抱歉，問博士
請告訴他，西37會被判斷
1111310
西37？
1112890
如果噉樣説
我會知道，是嘅，去吧，志弥
1127120
怎麼了？
1167100
走吧，走
1168880
走
1174120
康南…
1174740
拉拉
1190580
1205260
好
1205840
馬上走
1206780
等等
1207700
他們很多人
1208920
先把飛機修好
1210620
這邊
1212660
太好喇
1235020
我哋返嚟喇…博士，稍後再討論
1239680
給我
1241820
我會後來帶你去討論
1263940
唔通…
1266600
把槍放到後面去
1276550
救了阿娜？
1278730
阿娜
1283700
提高速度5英尺
1289680
阿
1318760
娜
1319380
好好
1320220
是嘅
1331300
你以為你能逃脱嘛？
1334080
飛行機在飛行中逃脱
1336260
關閉所有門
1337780
飛行機不許飛
1340560
爹
1342840
博士
1344000
西路37可以通過
1345660
是嘛？
1351200
往西37號去吧
1355080
笨蛋，那裏有一米高嘅鋼鐵門
1357500
準備發射子彈了
1359540
馬上把回家嘅位置射下
1379660
閉上了
1381240
爺爺
1387840
阿姨…那是他
1396190
盧家…
1397810
我嘅同僚會帶你到一個不明嘅洞窟
1401210
你們可以繼續走
1439270
1442090
再走一點
1452250
伯父…
1455630
謝謝你
1457110
看看，這是三角塔
1488330
吉姆斯
1492540
什麼？
1493920
飛行機飛過了三角塔？
1496340
又是甚麼事？
1503590
糟糕
1554790
真是像夢一樣
1556870
大家一起到高河海域回家
1560710
不知道拉拉嘅高河海域是甚麼？
1564110
我想去看看
1566430
雖然有很多蝴蝶，但我只希望有很多蝴蝶
1570730
海河是一個美麗嘅島嶼
1574130
有很多綠色嘅樹，花嘅花園，很多種植物
1580430
這島嶼是屬於友善嘅人居住嘅
1593510
船長，請決定我們嘅航程
1597170
閉嘴
1598430
我們正在進行試驗
1600210
我們還是選擇海河吧，你要不噉樣？
1602530
你，返回起雲嘅去海河吧
1606650
因為今天我們是入獄嘅初戀人
1610010
這個就係你
1612170
只要是你
你就唔好逃跑，還好我是在這裏
1616770
什麼？
1617130
你為了我而死嘛？
1618810
我…警方
1621050
發出了很奇怪嘅聲音
1631750
納悟羅斯，信號喇，起發到
1633950
邁河巴嘅直風喇
1636370
帝歐蕾帝歐
1637951
我哋返嚟喇
1684750
《幸福嘅予感
1695400
》《幸福嘅予感》《幸福嘅予感》
1715740
字幕由Amara
1724920
org社群提供